[اختارك القدر]
[الحلقة السابعة عشرة]
كُليه وهو ساخن
هذا قد احترق بالفعل
لا تأكليه أنتِ أيضًا
لا بأس
أنا أحب أن آكله هكذا
أختي الكبرى
لقد ذهبت للتو إلى القرية المجاورة
ودفعت بعض المال
ليرسموا لي خريطة بي شيانغ
هناك ثلاثة طرق تؤدي إلى بي شيانغ
طريق رسمي واحد فقط
يستخدمه التجار
وهو هذا الطريق الجنوبي
لكن المسافة أطول قليلًا
ويجب عبور جبلين متتاليين
الطريق الشمالي أقصر
لكنه مليء بالمسارات الترابية الصغيرة
وليس من السهل السير فيه
وهناك طريق غربي آخر
أطول قليلًا من الطريق الشمالي
لكن يمكننا استخدام الطريق العام في نصفه
فهو أسهل نسبيًا للسير
حسنًا
إذن، سنواصل طريقنا نحو الغرب
أختي الكبرى
هل تعرفين أين هو بالضبط
الشخص الذي تبحثين عنه؟
بي شيانغ منطقة شاسعة وبها مدن كثيرة
إذا بحثنا في كل مدينة على حدة
أخشى أننا لن ننتهي حتى بعد نصف عام
المعلم لا يزال في الطائفة
ينتظرنا
أعلم
لكن يجب أن أجده
أنا الآن لا أتذكر
أي شيء على الإطلاق
ذلك المسؤول الفاسد قال
لقد تزوجته في مقاطعة وي
بل وقتلتُ لأجله في العاصمة
لكنني لا أتذكر أيّ شيء من ذلك
لذا
لا بدّ أنه
فعل لي شيئًا في الخفاء
في المرة الأخيرة التي رأيته فيها
شعرت أنه ليس شخصًا جيدًا
لا بد  أنه استغلّك بدافع الشهوة
وخطط لزواجك به
ثم أخذ ما يريد منك واستغلّك بعد ذلك
إنه حقًا يستحق الموت
إنه ليس شخصًا جيدًا أبدًا
ربما
الأمر ليس كذلك بالضرورة
أما عن مسألة الزواج
فيمكنني أن أخمن بعض الشيء
عندما غادرت الطائفة
كانت لدي فكرة العثور
على سجين محكوم عليه بالإعدام
لأتزوجه
هل تتذكرين
أن قدري هو أن
أجلب الشؤم لأزواجي؟
سوف يموت أزواجي الثلاثة بسببي
لذا فكرت في العثور
على سجين محكوم عليه بالإعدام
لجرائمه الشنيعة وأتزوجه
لأكسر هذا القدر
أظن
أنني وجدته
وبعد أن تزوجته
اكتشفت أنه شخص جيد
لذا ذهبت إلى العاصمة لأنتقم له
صحيح
ألم يبرئه الإمبراطور تسونغ دينغ
من التهم؟
هذا يُثبت
أنه قد ظُلِم
علاوة على ذلك، قالت صاحبة النزل
إنه هو من أنقذني وأعادني إلى النزل
من المؤكد أنني، وبقدراتي الحالية
لن أتمكن أبدًا من النجاة
والانسحاب سالمة
في ظل حصار الطوائف الخالدة في العاصمة
لا بد أنه هو من أنقذني
وماذا بعد؟
إذًا
المشكلة تكمن هنا
بما أنه يمتلك كل هذه القوة
فلماذا قبل أن يُظلم ويُعذَّب
ولماذا قَبِل طواعيةً
بعقوبة الألف جرح؟
ولماذا قام أيضًا بمحو ذاكرتي؟
من الواضح أنه قوي جدًا
حتى لو عرفت الحقيقة
وانقلبت عليه، فلن أتمكن من هزيمته
أعتقد أنه لم يكن يريد إيذائي
علاوة على ذلك، في وادي تشونغ لينغ
أنقذ حياتي عدة مرات
ولوحات يشم جبل قونغ خاصتي
هو من أعطاني إياها
إنه مسؤول نزيه
يهتم لأمر الناس
قدراته قوية
لكنه لا يطمع في الخلود
شخص كهذا
لا أستطيع أن أفهم حقًا
ما الذي
يطمع به فيّ على الإطلاق
ألم تقولي للتو
أنكِ تريدين منه
أن يقدم لكِ تفسيرًا؟
نعم
هل تريدين أن تحاسبيه؟
لكن انظري
إلى الكلمات التي
استخدمتِها لوصفه للتو
مسؤول نزيه
لا يسعى للشهرة والثروة
خبير منعزل
ذو قدرات قوية
أيتها الأخت الكبرى
هل هذا ما تقولينه عندما
تريدين محاسبة شخص ما؟
حتى الأخيار يرتكبون أخطاء
علاوة على ذلك
يجب أن أستعيد
ذاكرتي
[مقر طائفة تشينغ هونغ]
الزعيم دعانا
نحن الملوك الاربعة لعقد اجتماع
ماذا تفعلين هنا أيتها المحاربة؟
إنها ليست محاربة عادية
فهي تخدم الزعيم
ليلًا ونهارًا إلى جانبه
[طائفة تشينغ هونغ، الملك]
[ ون ين، الملك نيان كونغ
هذا النوع من الاهتمام
لا يمكن للجميع تعلمه
لحسن الحظ
طائفتنا تحكم على الناس
بناءً على قوة تقنياتهم السحرية
لو كان الأمر يتعلق بشيء آخر
أخشى أننا سنتراجع
أنا وأنت إلى الخلف
إذا أراد الملك ون ين
تعلم شيء آخر
يمكنني أن أعلمك
[السيد تي لينغ من طائفة تشينغ هونغ]
الزعيم يطلب منكم الدخول
[السيد باو ري من طائفة تشينغ هونغ]
قوة القدير العنقاء لا مثيل لها
عاش الزعيم ألف عام
[فو تيان من طائفة تشينغ هونغ]
انهضوا جميعًا
شكرًا أيها الزعيم
هذه المرة، تعرض مقر بي شوي لضربة قوية
خه وا بو والعديد من أتباعنا
ماتوا جميعًا بسبب التحكم
بتعويذة إطاعة الكلام
لذلك دعوتكم إلى هنا
من أجل هذا
أيها الزعيم
خه وا بو كان مخلصًا
طوال هذه السنوات
وكان وفيًا
وقد حمى ألفًا من أتباعنا
الآن بعد أن مات
يجب علينا أن ننتقم له
شيون مو
تكلمي أنت أولًا
تقرير إلى الزعيم
هذه المرة عندما ذهبتُ إلى العاصمة
التقيتُ بتلك الممارسة
التي تسببت في مقتل السيد قوي
لقد تبادلت معها بضع ضربات
لكنها تمكنت من الهرب
مجرد ممارسة روحية في مرحلة صقل الطاقة
ألم تستطيعي إيقافها؟
أيها الملك، هناك ما لا تعرفه
لا يبدو أن هناك شيئًا مميزًا
بهذه الممارسة
لكن كان إلى جانبها
خبيرٌ عظيمٌ يساعدها
هذا الشخص ببضع حركات فقط
هزم
العباقرة السماويين للطوائف الخالدة الكبرى
وأظن أن
من دمّر فرع فرع المياه الصافية أيضًا
هو أيضًا ذلك الشخص
وماذا يعني قتل بضعة عباقرة سماويين؟
يا زعيم الطائفة
أطلبُ بنفسي الذهاب إلى
فرع المياه الصافية
للبحث عن تلك الممارسة
لأقدم دمها
قربانًا للقدير العنقاء
بما ن الأمر كذلك
فاذهب إذن
انصرفوا جميعًا
المحاربة شيون مو
يا زعيم الطائفة
اذهبي مع ون ين
راقبيه جيدًا
ولا تدعيه يسبب أي مشاكل
أمرك
أمر فرع المياه الصافية تافه
شؤوننا هي الأهم
جاء رد من السهول الوسطى
يقولون إن الشخص قد وصل بالفعل
يا زعيم الطائفة
عليك أن تكون مستعدًا
عندما أصل إلى
مدينة شيوي توه وآخذ المال
سأغادر هذا المكان فورًا
لن أبقى هنا لحظة واحدة
هذا المكان لا يطاق
إنه جاف جدًا
ليس مكانًا يعيش فيه البشر أصلًا
إنهم مدينون لي بالكثير من المال
ويجب أن أستعيده كله
لا يحلموا بأن يأخذوا مني فلسًا واحدًا
عندما أعود
بمجرد خروجنا من هذه الصحراء
ووصولنا إلى مكان يمكن فيه استئجار عربة
سأستأجر واحدة على الفور
لن أعود سيرًا على الأقدام مهما حدث
سأذهب أولًا إلى مضيفة تسوي شيان
ليس لشيء آخر
سوى من أجل كوع اللحم بصلصة الصويا
ثم سأذهب إلى دار الحياكة
لأفصل زوجًا جديدًا من الأحذية
الأخ لو
هل ستبقى في بي شيانغ
أم ستعود إلى السهول الوسطى؟
الأخ لو
هل يُعقل أنك نمت؟
كيف يمكنك النوم
مع كل هذا الاهتزاز؟
توقفوا لحظة، توقفوا لحظة
تمهلوا قليلاً
هيا، هيا
حسنًا
آه، خصري
لنسترح قليلاً
أجل
ساعدني في تدليكها
أنت نائم
لا عجب أنك لا تُجيب
لوح التابوت هذا سميك جدًا
سأترك لك فتحةً صغيرةً
لتشعري ببعض البرودة
أيها العم
ما هذه الأغنية التي تغنيها؟
أغنية الإبحار
أنت من أهل بي شيانغ
وهل سبق لكِ أن رأيتِ سفينة أصلًا
ومع ذلك تغنّي أغاني الإبحار؟
يا للجهل
هل تظن أن السفن
تبحر في الماء فقط؟
توجد سفن في الصحراء أيضًا
سفن في الصحراء؟
سفن تستطيع الطيران
تلك السفينة
يبلغ ارتفاعها أكثر من عشر أمتار
وعليها عشرات المنازل
ويمكنها استيعاب مئات الأشخاص
عندما تنظر إليها من بعيد
تبدو وكأنها مبنى في السماء
إنها أكبر بكثير من
مضيفة تسوي شيان خاصتك
أنا لا أصدق هذا
وأنا لا أصدق أيضًا
يا عم، أنت تهذي
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
ما الأمر؟
على بعد كيلومتر تقريبًا
توجد مجموعة كبيرة من الناس
إنهم يلاحقوننا
من؟
من يلاحقنا؟
هل هم قطاع طرق؟
إنهم يقتربون بسرعة
إنهم هم
مجرد قطاع طرق
يمكننا صدهم
سيفي الإلهي هذا
أخيرًا سيجد له استخدامًا
عددهم كبير جدًا، لا يمكننا هزيمتهم
لنغادر
لنغادر، لنغادر
أسرعوا، أسرعوا، هيا
هيا
يا معلمي
ألم تطلبوا مني المجيء إلى هنا
لحمايتكم؟
ما الذي يدعو إلى الفرار من قُطّاع الطرق؟
انتظروني
أين الناس؟
أيها العجوز
لقد مات والداي
منذ أكثر من خمسين عامًا
تقول لي إن هناك كارثة
فأي كارثة تقصد؟
ماذا؟
هل سننقل القبر؟
ماذا حدث؟
بالضبط
حسنًا
إذا كنت قادرًا، فلتتنبأ لي
إذا استطعت التنبؤ بشكل صحيح
[شي ون]
فسأعترف ببراعتك
[المؤرخ تشيان]
حسنًا
إذا كانت نبوءتي صحيحة
فلا تغضب
وماذا لو كانت خاطئة؟
سأحطم كشكك اللعين اليوم
حسنًا
جبهتك داكنة ومزرقة
إنها علامة على كارثة وشيكة
هل فعلت شيئًا
يؤنبك عليه ضميرك مؤخرًا؟
مصيبتك على وشك أن تحل
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
هل حتى هذه الأمور يمكن التنبؤ بها؟
كارثتك الدموية
ستحل حالاً
تبًا لك
أنا اليوم
سأحطم كشكك البالي هذا
لقد اقترب
أنا
...سأحطم
يقترب أكثر فأكثر
[تشو دا جيان]
شي ون
أعد لي مالي
سأقتلك
لقد أتى حقًا
انظروا إن كانت
تنبؤاتي صحيحة أم لا
أعطني المال، أعطني المال
أعطني مالي
ليس معي مال
لم تدفع بعد
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لا تستعجلوا، لا تستعجلوا
واحدًا تلو الآخر
هيا، اصطفوا
إذًا أنتم هنا
ظننت أنكم هربتم في لمح البصر
وعدتم إلى السهول الوسطى
لماذا تهربون؟
أسألكم، لماذا تهربون؟
أي قطاع طرق هؤلاء
ليكونوا بهذه القوة؟
ألم تروني هنا؟
الأخ لو أسرع مني حقًا
لقد وجدكم قبلي
ماذا حدث؟
علينا أن نجد مكانًا لنستقر به
لقد تسمم بسم العقرب
لا، لا، لا تقتلوني
أنا مجرد شخص عادي
لا أملك فلسًا واحدًا
وأيامي معدودة
لقد اشتريت تابوتًا
أنا حقًا لا أعرف أي شيء
أيها الأبطال
أرجوكم ارحموني
دعوني أعيش
لا أحد يريد قتلك
دعني أسألك
هل كان هناك مجموعة
من أهل السهول الوسطى معك سابقًا؟
أهل السهول الوسطى؟
لا، لم يكن هناك
قل ذلك مرة أخرى
بلى، بلى، بلى
نعم، أولئك العمال
من أهل السهول الوسطى
نعم
ساعدوني في حمل التابوت
لكن بعد أن سمعوا
صوت حوافر خيولكم
تفرّق الجميع وانصرفوا
وأنا لا أعرف
إلى أين هربوا
يا صاحب الحانة
ألا تشعر بالحر؟
إن كان لديك ما تقوله، فقله بسرعة
في ظل هذه الشمس الحارقة
من سيخرج؟
ما رأيك أن نغلق الحانة؟
أيها الوغد الصغير
ألا ترى
كم الساعة الآن؟
وتطلب مني الإغلاق؟
هل تتعمد ألا تجعلني
أجني المال؟
المشكلة أنه لا أحد يأتي
لن تكسب مالًا حتى لو فتحت الباب
أيها الأحمق
إذا لم يكن هناك عمل، ألا يمكنك
مسح الطاولات
مسح الأرضية
والبحث عن شيء لتفعله؟
حسنًا
سأفعل كما تقول
يا صاحب الحانة
لقد أتى زبائن
عدّ بسرعة
كم عدد الزبائن
واحد، اثنان، ثلاثة
هل أحسب الأموات أيضًا؟
هل الماء الساخن جاهز؟
قريبًا، قريبًا
دعني أنا
أعطني
شكرًا لك
كان المكان في الأمام لا يزال باردًا
أختي الكبرى
اذهبي واجلسي واستريحي قليلًا
سأذهب لأحضر بعض الماء
إذًا، سأذهب لإشعال النار
لأسخن بعض الفطائر
ماذا حدث؟
لا شيء
يا سيدي، هل صنعت هذا بنفسك؟
نعم
أنا شين مي من قرية شين شيه
هل لي بمعرفة اسمك الكريم يا سيدي الأكبر؟
لو تشيان تشياو
♪ مجدٌ وذنب، شرفٌ ومهانة
وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة ♪
تشيان التي تعني ألف
وتشياو التي تعني الأشجار العالية
بما أنكِ تنادينني بسيدي الأكبر
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
فلن أدعكِ تموتين
لا حاجة لأن تخوضي المخاطر
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
إذا أتقنتِ تقنية تنفس السمك
وفرتِ عليّ الكثير من الجهد
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
لو تشيان تشياو
أي نوع من الأشخاص أنت؟
هذا مِلكي
إنه لي
تفضلي
شريط الشعر هذا كالخيط
يربط بين الأسباب والنتائج
بما أنه وقع في يدكِ يا آنسة
فهذا يعني أن بيننا قدرًا
سأقرأ لكِ طالعكِ مجانًا
لا داعي
أنا لا أؤمن بهذه الأمور
تصديقكِ من عدمه شأنكِ
أما قراءة الطالع فهي شأني
ليس لدي مال لأدفعه لك
نحن في جبل دونغ تينغ
تلاميذ الطاوي المجنون
نهتم بالقدر فقط
ولا نهتم بالمال
ماذا تفعل؟
أقرأ الطالع
قراءة الوجه تتم بالعينين فقط
إنها قراءة الطالع
وليست مجرد قراءة للوجه
قراءة الطالع تشمل أمورًا كثيرة
تتضمن
ملامح الوجه
الخمسة
هيكل العظام وخطوط اليد
كلها جوانب يجب فحصها
في قراءة الطالع
قراءة الوجه
على الرغم من أنها تكشف
عن الحظ الجيد والسيئ
لكن نجم الحب قد تحرك
في طالعكِ يا آنسة
نجم الحب يستقر فوق عظمة الحاجب
وتلمع نظراتكِ ببريقه
إذا لم أكن مخطئًا
فهناك ظل شجرة في نجم الحب الخاص بكِ
هذا الشخص لا بد
أنه مرتبط بالشجر الباسق
عظمة حاجبكِ باردة
مع نتوء صغير في المنتصف
أنتِ تفكرين في شخص ما
وهذا الشخص بينكِ وبينه
علاقة معقدة ومتشابكة
مشاعركِ تجاهه
معقدة للغاية
علاوة على ذلك، هذا الشخص
له قدر عميق معي أيضًا
إذا أردتِ العثور على هذا الشخص
فسيكون الأمر صعبًا للغاية
ولكن
اطمئني يا آنسة
لديكِ حماية نجم الحب
طالما أنكِ تفكرين به
فالشخص الذي تتوقين لرؤيته
ستلتقين به حتمًا
يا معلمتي
معلمتي
شنغ
ما بكِ؟
مسحوق إرباك الروح
يا إلهي، لقد خُدعنا
أيها الضيف، أيها الضيف
أيها الضيف
انتظر من فضلك
يا سيدي
تفضل معي من فضلك
تفضل
ماذا هناك؟
يا سيدي
في بهو فندقنا الصغير
لا يمكن وضع التابوت
هذا تابوت فارغ
لا يجوز حتى لو كان فارغًا
انظر، هذا التابوت كبير جدًا
كبير وثقيل
ووضعه في البهو
يجلب الشؤم
كيف سأدير عملي هكذا؟
فندقكم هذا
لا يوجد به نزلاء
آخرون، أليس كذلك؟
إذًا، ما رأيك
أن نضع هذا التابوت
في الفناء الخلفي؟
يا معلم
إذًا انقله بنفسك
كيف أستطيع أن أحمله؟
‫- سيدي
لا تعطل الأمور، نحن
نعالج مريضًا وننقذ حياته
الماء الساخن جاهز
...أنا
....هذا
أي نوع من الناس هؤلاء؟
لقد أغلقتُ مسارات الطاقة
في ذراعه
لكن بهذه الطريقة
يمكن فقط إبطاء انتشار السم
أمّا إزالة السم بالكامل
فلا بدّ لها من دواء
ما الدواء الذي تحتاجه؟
عُشبة قهر التنانين
أين يمكننا العثور عليه
في هذه البراري المقفرة؟
عُشبة قهر التنانين
تنمو عادةً
في الأماكن الظليلة بالصحراء
من الأسهل العثور عليها تحت الجروف الصخرية
حيث لا يصلها ضوء الشمس لوقت طويل
كيف يبدو شكلها؟
الماء جاهز
‫- أعطني
‫- أين أضعه؟
سأذهب الآن
انتظري
من الخطر جدًا أن تذهبي بمفردكِ
سأذهب معكِ
من الأفضل أن أذهب أنا
ففي النهاية، أنا أعرف عن الأعشاب الطبية
أكثر مما تعرفونه أنتم
حسنًا
أنت تسخر مني إذن
سأذهب أنا
أنتم جميعًا حمقى
إذا لدغكم عقرب
فلن تجدوا تابوتًا آخر لكم
إذا ذهب المعلم، سأذهب أنا أيضًا
ابقي هنا بهدوء ولا تسببي المتاعب
لنذهب
يا ضيفنا الكريم
هل أنت ذاهب في رحلة طويلة؟
لقد وضعنا ذلك التابوت لك
في الفناء الخلفي
بالنسبة للتكلفة
ألا يجب عليك أن تدفع الحساب الآن؟
لا تسألني
أنا مجرد عامل
اذهب إلى الداخل وابحث
عن مجموعة المثقفين أولئك
....أنت، أنت
مجرد شخص فقير
وطباعه سيئة أيضًا
صحيح
انظر
هل أنت أعمى؟
ألا تعرف كيف تغلق الباب؟
هل سنبقى ننتظر حتى نأكل
التراب نحن الاثنين؟
اذهب بسرعة
أسرع
يا صاحب النزل
لقد أتى ضيوف جدد
أتى ضيوف جدد
آمل ألا يكون معهم تابوت هذه المرة
تفضلوا بالدخول أيها الضيوف
تفضلوا
تفضلوا، تفضلوا، تفضلوا
من هذا الاتجاه
تفضلوا بالجلوس أيها الضيوف
ماذا تنتظر؟
أسرع ونظّف المكان للضيوف
بسرعة، بسرعة، بسرعة
اذهب، اذهب، اذهب
هذا الكرسي نظيف تمامًا
تفضلوا بالجلوس، تفضلوا بالجلوس
أيها السيد
منذ أن انتقل سيدي إلى منزله الجديد
وهو يرى كوابيس كل ليلة
وكثيرًا ما يسمع
صوت بكاء امرأة
أظن أنه تعرض لمس
لهذا أقول لك
إنك أتيت إلى الشخص المناسب
السيد تشيان
هو تلميذ الطاوي المجنون من جبل دونغ تينغ
وأكثر ما يبرع فيه
هو طرد الشياطين والأرواح الشريرة
وتحويل المصائب إلى حظ سعيد
هل ترى ذلك الشخص الذي في الخلف؟
يبدو كإنسان
لكنه في الحقيقة
ليس إنسانًا
إنه خنزير شيطاني متحوّل
من جبل الرياح السوداء
يأكل الناس
ولكن بفضل تأثير حكيمنا تشيان
قرر طواعية أن يتبعه في طريقه الروحي
وتحول إلى هيئة بشرية
يا إلهي، لم أكن أعلم
إنه غير مؤذٍ تمامًا
غير مؤذٍ على الإطلاق
لذا
أمر سيدكم العجوز
اتركوه للسيد تشيان
حسنًا
بالإضافة إلى طرد الشياطين
سنساعدكم أيضًا في فحص
طاقة المكان لديكم
ونضمن لسيدكم
ثلاثة أجيال
لا، بل خمسة أجيال من السلام
شكرًا جزيلاً لكم إذًا
على الرحب والسعة
اهربوا
لقد انتهيت
لقد أخطأتُ في التقدير
رفاقنا في السفر
كيف يمكن أن يكونوا
من طائفة الخالدين؟
أين الفضة؟
ها هي
هذه لي
وأيضًا
لا تدعني أمسك بك
وأنت تخدع الناس مرة أخرى
لم أخطئ في التقدير
إنها شخصية نبيلة
لحسن الحظ
ليست من طائفة تيان يوان
هذا السم شرس جدًا
لا أدري ما إذا كان سيصمد
حتى يعودوا بعد العثور على الدواء
الأخ لو
لن يموت، أليس كذلك؟
هذا
لا يمكن الجزم به
أنت
أنتم
ألا يمكنكم أن تتمنوا شيئًا جيدًا؟
‫- لقد استيقظت حقًا
استيقظت -
أيها البطل لو
مهاراتك الطبية رائعة حقًا
تعال، دعني ألقي نظرة
حسنًا
السم
تم كبحه مؤقتًا فقط
لكن لإزالة السم تمامًا
ما زلنا بحاجة إلى عُشبة قهر التنانين
قبل ذلك
لا يجوز إعطاؤه
أي شيء ليأكله
فقط أعطوه كمية قليلة
من الماء النقي
لقد فهمت
استمتعوا بوجبتكم
أيها الضيف
هل تريد تناول الطعام أم المبيت؟
أريد المبيت
أخلوا لي
جميع الغرف الفاخرة هنا
يا له من سوء حظ
في هذا النزل
يوجد فقط غرفتان فاخرتان
وإحداهما
يوجد بها
بالفعل نزيل
إذًا اطردهم
أخشى أن هذا غير مناسب
لا تخف
ملكنا
هو الأكثر عقلانية
لمَ لا تتحدث معهم وتناقش الأمر؟
فربما يوافقون أيضًا
حسنًا
إذًا سأصعد لأسألهم
سوف أسألهم
أيها الضيوف الكرام في الداخل
افتحوا الباب
....أيها الضيوف
هناك أمر بسيط
أود مناقشته معكم
ما الأمر؟
الأمر كالتالي
هناك بعض الضيوف الكرام
في الطابق السفلي يودّون
يودون تبديل الغرف معكم
فهل توافقون أيها السادة؟
يا له من حلم بعيد المنال
أحلام يقظة
دعهم يحلمون
لن نبدل
يا آنسة
لا تغضبي هكذا
كتعبير عن اعتذارهم
قدموا هذه الفضة
كتعويض
اعتبروها
كتعويض لكم
المسألة ليست مسألة تعويض
لقد وصلنا أولًا
بالإضافة إلى أن بيننا شخصًا
مصابًا بجروح خطيرة
يصعب عليه الحركة
هذا المبلغ الضئيل من الفضة
بخلاء جدًا
لو كنت أنا
لخجلت من إخراجه
أيها السادة، من الأفضل
أن تستمعوا لنصيحتي
سنبدل
...لا
ستبدلون
هذا السيد الشاب
كريم حقًا
شكرًا لك أيها السيد
إذًا جهّز لنا
غرفة إضافية
بالتأكيد
غرفتكم
مجهزة منذ وقت طويل
إنها في الطابق الأرضي
حسنًا
امنحنا بعض الوقت لنحزم أمتعتنا
إذا لم يكن هناك شيء آخر
فأستأذنكم بالانصراف الآن
اترك الفضة
الفضة
يا لذاكرتي السيئة
تفضلي خذي هذه الفضة
القليل خير من العدم
تعالوا وانظروا
إنها أشياء جيدة
إلى اللقاء، مع السلامة
تفضلوا، تفضلوا، كلوا
تناولن اللحم، تناولن اللحم
شكرًا
تفضلا بالاستمتاع بوجبتكما
هذا المكان يستحق الزيارة
يا معلمتي
تفضلي
كلي بنفسك
أيها الثلاثة
هل تريدون تناول الطعام أم المبيت؟
هل لديكم ماء عادي؟
أريد وعاءً
ماء عادي
بخمس عملات للوعاء
غالي جدًا
وماذا عن حساء الشعيرية بالبيض؟
بخمس عملات أيضًا
أنت، كيف يكون كلاهما
اسمعوني أيها الثلاثة
هل ستأكلون أم لا؟
سنأكل
أريد وعاءً
وعاء واحد
لا توجد أماكن شاغرة
فلنتشارك الطاولة
الطعم لذيذ حقًا
تناول أكثر
يا آنستين
من أي طائفة أنتما؟
وماذا تفعلان في بي شيانغ؟
هل أتيتم لزيارة الأقارب
أم أتيتم من أجل العمل
أم من أجل التنزه؟
دعوني أخمن
أنتم هنا للبحث عن شخص ما
صمتكما هذا
يعني أنني محق
بصراحة
بي شيانغ بها ستة وثلاثون منطقة
أنا الأكثر دراية بها
إذا أردتم العثور على شخص ما
فعليكم الذهاب إلى مدينة العنقاء
إنها المكان الأكثر ازدهارًا وحيوية
يسهل الوصول إليها من كل مكان
وهي أيضًا مركز بي شيانغ
إذا كنتم ذاهبين إلى مدينة العنقاء
ونحن أيضًا في نفس الطريق
هل تعلم لماذا
لم أُصعّب عليك الأمور
رغم أنك خدعتني؟
حقيبتي كانت مليئة بالمال
لكنك خدرتني
ولم تأخذ سوى قطعتين فقط من الفضة
يبدو أن لديك بعض الضمير
يا آنسة يبدو أن القدر يجمعنا
المحتال صاحب
الضمير يظل محتالاً
مهما كان هدفكم
لا تتبعونا بعد الآن
شنغ
هيا بنا
لماذا تنظر إليّ؟
هيا كُل بسرعة
تفضل
لا أظن أنهن
يستهدفننا نحن
هاتان الفتاتان شرستان جدًا
لكنني أرى
أنهنّ لم يُبدينَ نيّة القتل
ماذا لو كان ذلك مجرّد حيلةٍ لكسبِ الوقت
فيجعلننا نتخلى عن حذرنا أولًا
ثم يعُدنَ لجلبِ التعزيزات؟
هذا منطقي
كيف يكون هذا منطقيًا؟
من الذي يحتاج للدعم؟
أنت؟
أم أنا؟
الفتاة التي تحمل سيفين
يمكنها وحدها هزيمة عشرة من أمثالنا
فهل هي بحاجة
لاستخدام أي حيل أو خداع؟
هذا منطقي أيضًا
إذًا، ما العمل؟
لنواصل الطريق
هيا نتابع الطريق
ليس جيدًا
إنهم يلاحقوننا
لماذا توقفنا؟
لا نزال على بعد عشرة كيلومترات
من مدينة شيوي توه
لنأخذ قسطًا من الراحة
انزلوا عن الخيول واستريحوا
سننطلق بعد نصف ساعة
استريحوا في أماكنكم
حسنًا، حسنًا
يا أخي الأكبر، لا داعي للقلق كثيرًا
هذه المرة، لم تأتِ طائفتنا تيان يوان فقط
بل حتى جبل لينغ جي
وكهف الشمس والقمر
أرسلوا العديد من تلاميذ
الطوائف الخالدة
لاعتراضهم
مجرد حفنة من الممسوسين بالشياطين
لن يتمكنوا من إثارة أي مشاكل كبيرة
للقبض على مجموعة
من الناس العاديين
هل نحتاج كل هذه الجلبة؟
إنهم ليسوا أناسًا عاديين
إنهم بارعون للغاية في إغواء
العقول والتلاعب بالناس
وينتشرون بين الناس تمامًا مثل الوباء
ينتشرون أينما ذهبوا
سمعت أن طائفة وو شوانغ هوي
كانت تتكون من بضعة عشر
شخصًا فقط في البداية
والآن نمت وتطورت تدريجيًا
حتى في مختلف الولايات والمحافظات
يوجد أتباع لهم
هم لا ينشرون دعوتهم سرًا فحسب
بل يتجمعون لإثارة الشغب أيضًا
مما يسبب صداعًا كبيرًا
للسلطات المحلية
هذه الإلهة الفريدة
أليست هي إلهة الحرف والصناعة؟
لقد تستروا
بعباءة الألوهية
ليخفوا وراءها
قلوبهم الشيطانية الفاسدة
لقد اختبأوا في أنحاء
العالم البشري لسنوات
مما دفع العديد من الناس
إلى فقدان صوابهم
ودخول طريق الشيطان
فصاروا بلا قانون ولا رادع
لذلك
يجب ألا نتساهل معهم أبدًا
هذا من أجل عامة الناس في العالم
ومن أجل طوائفنا الخالدة أيضًا
لدينا أخبار
هيا
تفضل
شكرًا على تعبك
يا آنسة
أسرع
يا فتيات
أنقذونا، أنقذونا
ساعدونا، دعونا نصعد على متن السفينة
أتجرؤون على ملاحقتنا؟
ألا تخشون الموت؟
آنستي، آنستي
هناك أعداء يطاردوننا ويريدون قتلنا
إنقاذ حياة شخص أفضل
من بناء معبد من سبعة طوابق
....وإنقاذ ثلاث أنفسٍ أفضل من بناء
ستة عشر، سبعة عشر، ثمانية عشر طابقًا
على أي حال، شكرًا لكِ يا آنسة
الوقت ينفد، أسرعوا، أسرعوا
اصعدوا على متن السفينة
بسرعة، شكرًا جزيلًا، شكرًا جزيلًا
أسرعوا، أسرعوا
قولوا، من أنتم بالضبط؟
نحن مجرد
عابري سبيل، أشقياء
ما زلتم غير صادقين
صادقون، صادقون
صادقون تمامًا
ما هي الضغينة بينكم
وبين طائفة تيان يوان؟
أنتم أيضًا تعرفون أناسًا
من طائفة تيان يوان؟
نحن المتمرسين
معرفتنا بأناس من طائفة تيان يوان
هل هذا غريب؟
لكن أنتم الثلاثة، مجرد أناس عاديين
استطعتم جذب طائفة تيان يوان
بكل هؤلاء الناس لمطاردتكم
ماذا فعلتم بالضبط؟
لم نفعل شيئًا
فقط في السابق
أخذنا كتابًا من جبل لينغ جي
أخذتموه
أم سرقتموه؟
كيف يمكنكِ قول ذلك؟
المعرفة في العالم ملك للجميع
لا يهم من أنتِ ومن أنا
لا فرق، لا فرق
أليس مجرد كتاب؟
كنا نعتزم نسخ نسخة منه
لكن لم يكن لدينا وقت
نحن كنا ننوي
إعادة ذلك الكتاب
سرقتم كتاب جبل لينغ جي
فلماذا تطاردكم طائفة تيان يوان؟
نحن لا نعرف أيضًا
إنهم يتدخلون فيما لا يعنيهم
يتدخلون في شؤون الآخرين
على أي حال، لا يهم
ما هي الضغينة التي بينكم
من الآن فصاعدًا
لا تتبعونا مرة أخرى
هيا
...أنا
هذه السفينة
لماذا تظهر في
بي شيانغ الجافة
التي تعاني من شُحّ المياه؟
هيكل هذه السفينة
مصنوع من خشب الساج من مملكة بياو
هذا النوع من الخشب
صلب ومتين
ومقاومته للتآكل ممتازة
نحن البشر، عند بناء السفن
نستخدم خشب الساج الذي يبلغ عمره مئة عام
انظروا إلى مظهر هذه السفينة
مهجورة هنا
ربما لمئات السنين
في الأصل، الخشب الذي
استُخدم لصناعة هذه السفينة
هو خشب الساج
يجب أن يكون خشبًا عمره ألف عام
أيتها الخالدة، لا تسيئي الفهم
لا يوجد سوى طريق واحد إلى قلب بي شيانغ
لن نزعجكم أبدًا
هذه السفينة
لماذا تظهر في الصحراء؟
أقرب بحر من هنا
يبعد مسيرة شهرين
سفينة بهذا الحجم
كيف تم نقلها إلى هنا؟
أيتها الخالدة، هناك ما لا تعرفينه
هذه ليست سفينة بحرية
هذه
سفينة طائرة يمكنها
التحليق في السماء
ولم يتم نقلها
من مكان آخر
بل سقطت من السماء
السفن لا تطير
تلك قدرة لا يمتلكها إلا الخالدون
قبل آلاف السنين
بفضل حِرَفية أسلافنا
من البشر المتقنة
لم يكن بناء السفن
الطائرة أمرًا هينًا فحسب
بل كان صنع رجال آليين
لا يقهرون
ومدافع يتجاوز مداها مئات الأمتار
وحقائب الفضاء ذات السعة الهائلة
كان كل ذلك يسيرًا وفي متناول أيديهم
لماذا تضحكين؟
حقائب الفضاء
من كنوز الأساطير لدى أهل الخلود
...من قال إن حقيبة الفضاء هي
حقائب الفضاء
من صُنع أسلافنا من البشر
صنعتها
حرفية ماهرة
بفضل براعتها في الصناعة
ارتقت إلى مرتبة الآلهة
ولُقبت بالإلهة الفريدة
وكلّ ذلك حدث قبل ألف عام
بالطبع
لا يمكنكِ أن تقولي
إنها لم تكن إنسانة لمجرد أنها
أصبحت إلهة لاحقًا
فعندما صنعت
تلك الابتكارات العجيبة
كانت لا تزال
بشرية
أرجو ألا تغضبا أيتها الخالدتان
لا تغضبا
[كهف تشيان يان]
[قاعة مصابيح الأرواح]
نرحب بعودة الوالد من عزلته
السيد قوي مات